TED හි සිටින නෝනාවරුනි මහත්වරුනි
අප බොහෝ විට කතා කරනවා නායකත්වය සහ මෙහෙයුම් ආරම්බ කරන ආකාරය පිලිබදව
අපි දැන් බලමු විනාඩි 3කට අඩු කාලයකදී මෙහෙයුමක් සිදුවන ආකාරය, ආරම්බයේ සිට අවසානය දක්වා
එයින් ගත හැකි පාඩම් වෙන්කර හඳුනාගනිමු
පළමුවම, ඔබ දන්නවා නායකයෙකුට නිර්භීතකම අවශ්‍ය බව
නැගී සිටීමෙන් සමච්චලයට ලක්වීමට
නමුත් ඔහු කරන දෙය අනුගමනය කිරීම ඉතා පහසුයි
මෙන්න ඔහුගේ පළමු අනුගාමිකයා, මොහුගේ භූමිකාව ඉතාමත් වැදගත්
ඔහු අනිත් අයට පෙන්නනවා අනුගමනය කරන ආකාරය
දැන් බලන්න, නායකයා ඔහුව පිලිගන්නවා සම මට්ටමින්
දැන් එය තව දුරටත් නායකයාගේ භූමිකාව පිළිබඳව නොවෙයි
දැන් මෙය ඔවුන් දෙදෙනාම (බහුවචනයෙන්) පිලිබදවයි
දැන් ඔහු ඔහුගේ යාළුවන්ට හඬ ගසනවා